[音乐]
很少有人知道的21个宝贵的厨房技巧
意大利面和煎鸡蛋可能比以前更容易
今天，我们聚在一起准备了一些清洁食品的小技巧，
整理您的烹饪空间，其中一些您可能从未怀疑过的空间
[音乐]烹饪技巧第一如何删除
快速从蔬菜中取出种子，以快速去除南瓜或西葫芦中的种子
你可以用冰淇淋勺[音乐]
它的锋利边缘很容易从蔬菜上刮下种子，也可以用它来做
切成薄片的沙拉第二要点是如何从煮熟的食物中去除多余的脂肪
您煮过的菜真是出乎意料地丰富，可以轻松移除
使用几个冰块和纸巾将多余的脂肪包裹在冰块中
用毛巾擦拭食物顶部，冰会起磁性作用
向其吸取漂浮的脂肪以凝结在组织上
[音乐]第三部像
专业厨师会不会使保鲜膜伸展不均匀，撕裂会使它保持在
像专业厨师一样的冰箱，保鲜膜的粘贴效果更好，并且
少流泪导致少了那种熟悉的感觉
愤怒的四号容易剥皮的柑橘类水果是剥橙子柠檬
或萨摩烧对您来说是一个艰难的过程，您不想破坏修指甲的挖掘
放入厚厚的果皮中，将其放在微波炉中停留20秒钟，
从新包装中分离出这些水果变得更加容易
[音乐]
五号使煮鸡蛋去皮更容易，将苏打水或醋加到水中
您将这些物质中的鸡蛋煮沸后进入蛋壳，使其变得更容易
把它们剥下来的第六号如何从柑橘中榨出更多果汁
榨出最后一滴柠檬汁中的水果，然后先冷却水果
冰箱，然后在微波炉中炸15至20秒
第七，如何用更少的乱糟糟的方式酿制葡萄软奶酪，将其放入冰箱
磨碎奶酪之前半小时，它不会粘在
刨丝器更容易撒到[音乐]
第八条如何切洋葱而不会流泪冷冻机将在这里帮助您
将洋葱切碎之前放入30分钟，但是请记住，
如果您打算煮洋葱，不让它们受煮，那就只是这样做
如果您想与他们做沙拉，否则他们会失去他们的这种治疗
紧缩九号煮意大利面的聪明方法
[音乐]如果您不希望锅沸腾
当您不观看时，将木勺或搅拌器放在上方
木头会阻止泡沫从边缘溢出
[音乐] 10号如何烤整只鸡
[音乐]烤鸡洞时
它的乳房乳房包含的大部分肉越接近源头
热量越快煮熟
纸杯蛋糕的11号羊皮纸
如果您没有用于纸杯蛋糕的特殊模具，请使用羊皮纸代替
这种方法具有生产非标准纸杯蛋糕的额外好处，
看起来更有趣的数字12是在什么时候预热烘焙食品的正确方法
用微波炉加热比萨饼或其他烘焙食品，然后在杯子里放一杯水
水分会阻止糕点过分干燥，并且
保留脆皮
十三号制作完美的蛋，将鸡蛋切成平底锅，就好像
你要炸它们，但要代替植物油加一些水，然后
将平底锅放在加热器上，这样您就可以得到完美的鸡蛋液
卵黄存储黑客[音乐]
第一，如果将冰块中的草药冷冻，如何保持烹饪遏制
保留了它们的维生素含量，使它们在水或橄榄油中几乎无法榨干
第二个存放带壳坚果的正确方法免费带壳坚果
保持其营养特性味道和香气将它们包装成密封
将容器放入冰箱之前，不值得烤山核桃
首先，否则坚果将是未加工的，对任何事情都没有好处，
这样保存的未加工坚果不会产生带壳的苦味
在室温下徘徊了一段时间的坚果
冰球一号是清洁铸铁煎锅的正确方法，可以停止
铸铁煎锅会随着时间的流逝而生锈，避免定期清洗
洗碗液[音乐]
很好的食盐相反，这种方法也可以消除锅中持久的异味
从烹饪过程中使用的香料[音乐]
第二要如何去除难闻的气味以去除顽固的气味
手上有大蒜或洋葱味，可用食盐或柠檬擦
入手并用水冲洗[音乐]
第三，如何使金属厨具恢复到以前的光彩
将光泽恢复为不锈钢厨具，并用以下混合物洗涤
如果没有金属成分，醋和水可以达到更好的效果
在相同的混合物中浸泡过夜
第四号，用于存放随时间流逝而生的木汤匙和
刮刀失去外观并获得难闻的气味，似乎
唯一要做的是将它们卡住，但是如果您不愿意与他们分开
您最喜欢的厨房帮手有出路
将木汤匙涂在白开水中，让它们在阳光下晾干，这将
清除难闻的气味，并赋予他们新的权利，使他们在第五人生中享有权利
清洁方式不会将砧板去除气味和食物残留的方法
木菜板，然后加入粗粮盐，静置10至15
几分钟，然后用柠檬擦拭并干燥，确保可以消除该程序
难闻的气味
第六点，我们做饭时如何保持食谱清洁我们经常使用食谱
书或我们自己的笔记，将书放在工作台上可能会有点困难
在正确的页面上打开，而不会溅起或弄脏以保护
这种命运的食谱使用常规的裤架来保持书本的打开状态
您需要的页面并将其悬浮在工作面上
安全吗，您知道其他有用的生活技巧在评论中分享吗？
忘记点击视频下方的“赞”按钮，然后单击“订阅”以保留在
生活的光明面[音乐]